Bạn đã quyết định bạn cần phải tạo
một biến để theo dõi điểm.
Đến giờ, đó là biến duy nhất
mà bạn sẽ cần đến.
Bạn có thể tự hỏi tại sao
tôi không gọi điểm số này.
Đó là bởi vì tôi đang nghĩ trước đến
thời điểm tôi có thể cần phải theo dõi
hơn một điểm số.
Có hơi chút rắc rối
nếu tôi có một biến có tên điểm số,
và một biến khác hoặc
năm đặt tên là cái gì đó khác.
Vì vậy, chúng ta sẽ phải rất rõ ràng,
và gọi điểm số Đội A này.
Bây giờ, trong một trận bóng rổ
công bằng, hai đội bắt đầu với 0 điểm.
Vì vậy, khi bạn tạo ra biến này,
Tôi muốn bạn khởi tạo
nó với giá trị 0.
Mặc dù vậy, trước khi bạn bắt đầu,
bạn nên suy nghĩ về một chút điều này.
Ví dụ, biến mới này, điểm đội A,
nên là một biến cục bộ hay
một biến toàn cục.
Khi bạn đã quyết định được điều đó,
bạn có thể tiếp tục và khai báo nó,
và khởi tạo giá trị của nó là 0.
Để chắc chắn bạn thực hiện chính xác,
hãy tiếp tục và
gõ đoạn mã mà bạn đã sử dụng
để tạo biến này ở đây.
Chúng ta kỳ vọng ở đây hiển thị
đúng chính tả và lối viết hoa, vậy nên
hãy chắc chắn về điều đó.